To do parsing : 

    Map closing Validation:
     
        The map closed surrounded by walls : 1
      
        1er & dernier char de chaque ligne doit être un 1
      
        1ere et derniere ligne/colonne doit être composé de 1 ou espace ( si espace : check qu un 1 se situe plus loin ?)
                Creation fonction espace : si espace check si encadres par des 1 : si 0 erreur ?
    
    
    
    Map char validation
     
        La map contient uniquement : 0 empty space, 1 wall, N S E W (pos et orientation du player)
            Si aucune position de player ou plusieurs pos de player = erreu
            Autre char renvoit err
        ( est ce qu on remplace les tabs par 4 espaces ou fuck that shit ? )


    Error Handling:
     
        check pos player check si aucune pos de player ou plusieurs renvoit err
       
        check map : verifie si la map est bien closed by walls 
       
        probleme de fichier : si un des fichiers texture n existe pas 
         =>Textures d un fichier non existant : open fail ou fichier existant mais pas 1 fichier xpm

        idee en vrac : valeur resolutions + grande que ecran ou non digit nb ? l utilisateur met 3 valeurs

        couleurs : valeurs des rgbs ? 3 nb separe par comma ou valeur < 0 ou > 255 ?


